rel="external"单行：    
overflow: hidden;text-overflow:ellipsis;white-space: nowrap;
段落如标签内容超出指定宽度换行：{     word-break:break-all; word-wrap:break-word；}
//多行文本溢出显示省略号.line-over-ellipsis (@line) { //@line 表示可显示行数    -webkit-line-clamp: @line;    overflow: hidden;    display: -webkit-box;         //必须结合属性    -webkit-box-orient: vertical; //必须结合属性    text-overflow: ellipsis;}p {    //width: 100%;           //宽度为可选值    .line-over-ellipsis (2); //显示两行，多余文字按省略号显示}

cd定位到目录，用法：cd + 路径 ；dir列出文件列表；cls清空命令提示符窗口内容。淘宝镜像：npm install cnpm -g --registry=[https://registry.npm.taobao.org](https://registry.npm.taobao.org/)


单行文本溢出显示省略号：
html:
同上。。。
css:
p {    overflow: hidden;    white-space: nowrap;    text-overflow: ellipsis;}

√
$(selector).animate(styles,speed,easing,callback)
animation-name    指定要绑定到选择器的关键帧的名称animation-duration    动画指定需要多少秒或毫秒完成animation-timing-function    设置动画将如何完成一个周期animation-delay    设置动画在启动前的延迟间隔。animation-iteration-count    定义动画的播放次数。animation-direction    指定是否应该轮流反向播放动画。animation-fill-mode    规定当动画不播放时（当动画完成时，或当动画有一个延迟未开始播放时），要应用到元素的样式。animation-play-state    指定动画是否正在运行或已暂停 paused。initial    设置属性为其默认值。 阅读关于 initial的介绍。inherit    从父元素继承属性。 阅读关于 initinherital的介绍。

jquery.cookie.js 的用法进行详细的介绍。使用方法：设置 cookie：?1$.cookie('the_cookie', 'the_value');注：如果 $.cookie 没有第三个参数，那么当浏览器关闭时，该 cookie 将会自动删除。设置一个有效期为 7 天的 cookie：?1$.cookie('the_cookie', 'the_value', {expires: 7});注：$.cookie 第三个参数是一个对象，除了可以设置有效期（expires: 7），还可以设置有效路径（path: '/'）、有效域（domain: '[jquery.com](http://jquery.com/)'）及安全性（secure: true）。读取 cookie：?1$.cookie('the_cookie');注：如果没有该 cookie，返回 null。删除 cookie：?1$.cookie('the_cookie', null);我们只需要给需要删除的 cookie 设置为 null，就可以删除该 cookie。